Урааа  =)) 

я таки дождался =)

Стесняюсь спросить, а где остальные страници ?? 

А еще один сайтик будет ?

логотип - молодец (с учетомпервой работы) также есть варианты когда картинку над текстом добавляют background-ом

mailto - ну прям порадовал =)

зачем классы nav на основную навигацию повесил ? 

.banner - пойдет

article - который должен был бы по идее быть section(не обязательно но убрало бы твой велосипед с заголовком в display:none=) ) и класс иметь content или что то в этом роде - потому что так сходу не понятно на сколько же это жирный и важный элемент страници (и плясать дальше от него легце бы было)

form[name='search'] - как интересно =)) где это ты взял такое - я точно не давал

а за пустой div по рука по рукам - в интернете есть тьмя рецептов как это фиксить с помощью overflov: hidden (мой любимый способ) или свойства clear(тоже хороший)

с футболками не лучшее решение(позиционирование при помощисвойства position) но пойдет( почему не лучшее - поймеш когда прийдеться что то переделать так как это будет банально неудобно )

для линий есть специальный тег (вот почитай)http://htmlbook.ru/html/hr

кнопка previus - при ховере cursore pointer добавь

footer - пойдет

Сказать чесно я думал будет плохо - но судяпо всему  - тебе Вадим подсказывал как минимум. Приятно что прислушиваетесь.

Жду еще 2 страници Мемострыи один сайт на све усмотрение


