
разрешение 520-680 - элементы не корректно выстраиваються ( они должны занимать прямоугольную область)

при ширине 675px - блог должен терять в ширине только 1/3(картинку) - тогда элементы будут занимать прямоуголную область.

logo display: inline; - тогда при наведении на логотип кликабельная область текст а не прямоугольник

div class="main" !!!!! если  используешь html5 - то будь добр используй до конца <main id="main"> хотя быы

список основных элементов - не плохо. Но так как это основной элемент страници на него нужно делать (в данном случае точно) анимацию при наведениии ( на свое усмотрение)

© Copyright 2013 The design Work. - это ссылка


подправь.
так же если сможешь сделай все картинки (дом стул портфель и т.д) одной картинкой спрайтом и распихай все свойством css backgroun-size;